# Release Note
**SPRINT 1** - desenvolvimento do Cadastro de Produto, Listagem de Produtos e Sacola de Compras
_Para acessar a **sprint 1**, clique_ [_**aqui**_](https://github.com/DolphinDatabase/DescontOn/tree/Sprint-1).
## Funcionalidades Entregues
- [x] Cadastro de Produtos
- [x] Listar Produtos
- [x] Remover Produtos Cadastrados
- [x] Arquivar e Desarquivar Produtos Cadastrados (para armazenar dados dos produtos que já foram comprados)
- [x] Filtrar a Listagem de Produtos (produtos disponíveis ou arquivados)
- [x] Editar um Produto Cadastrado
- [x] Adicionar Produtos na Sacola
- [x] Alterar a Quantidade de Produtos na Sacola
- [x] Remover Produtos da Sacola
- [x] Finalizar Compra

## Informações Importantes
**Cadastro de Produtos**
- Necessário selecionar a categoria do produto e informar o nome e  valor de venda
- O cadastro de um produto só é efetuado quando todos os campos são preenchidos, o sistema informa quais campos faltam ser preenchidos e também quando um cadastro é efetuado com sucesso
- O código (ID) do produto é gerado automaticamente

**Remover Produtos**
- Não é possível remover produtos que já foram comprados, nesse caso ao tentar remove-lo, será arquivado e ficará disponível na listagem de produtos arquivados

**Desarquivar Produtos**
- Para desarquivar um produto é necessário acessar os produtos arquivados através do filtro de listagem

**Finalizar Compra**
- É necessário adicionar itens na sacola para finalizar uma compra, caso contrário o sistema exibirá um alerta
- Ao finalizar uma compra, a ferramenta verifica se o produto está disponível e se as informações essenciais como Nome e Valor não sofreram alterações (funcionalidade editar produto). Exibindo 4 possíveis alertas ("Produto não existe", "Produto não está disponível", "O Valor do Produto foi alterado" ou "O nome do Produto alterado"), com o ID de cada item que se encaixa nos casos mencionados anteriormente. 
- Em casos de erro ao finalizar a compra, onde é exibido um alerta ("Não foi possível finalizar a compra"), o sistema redireciona o usuário e esvazia a sacola de compras.

## Code Section

### Geral
- DataConfiguration
- EcommerceApplication

### Controller, Modelo e Repositório
- Controllers: produto, sacola e principal
- Modelos e Repositórios: produto, compra e itens compra

